TTFT: 1.4265
Confidence: 0.9555
Transcript: हैलो  हैलो  हां जी  नमस्ते  सर  बोलिए  सर जी  कुछ बात  कर रहा था  मैं  वर्किंग डे  से।  हां  हां  जी,  आपने हमारे  वर्किंग  इंडिया  पोर्टल पर  प्लान  एक्टिवेट  किए थे।  सर, थैंक यू  फॉर  इंडिया  और आपके  रिक्वायरमेंट सर  फ्रिक्वेंटली आपका  हायरिंग  होता रहता  है। क्या  एक  साल के लिए  आपने प्लान  एक्टिवेट किए  थे?  एक्टिवेट  जॉब मिल  तो  है  ही नहीं  आपके  उधर से  एक भी।  इसके  लिए मैने  कॉल किया।  सर  क्या  है  बताइए  नजर  नहीं  आती  । इंटरव्यू के लिए  ओके  मतलब  रेस्पॉन्स  सर।  हां  सर,  कॉल  करेंगे  तो उसमें  से  पांच  लोग या  चार  लोग आएंगे  इंटरव्यू  के लिए।  उसमें से भी  फिर  लोग  सोच कर  बताता  हूं ये  करता हूं,  ऐसा  हूं,  वैसा हूं।  ओके।  तो  मतलब  कैंडीडेट्स के  रेस्पॉन्स तो  आ रहा है  लेकिन  इंटरव्यू के  लायक  कोई  भी  नहीं हो रहा  है।  मतलब  सीरियस  नहीं है।  ठीक है  मैं इसके  रिगार्डिंग एक  बार  लाइक का  टिकट  भी  आपने कुछ  किया  था क्या  सपोर्ट  में अभी  तक  कांटेक्ट  नहीं अभी  तक नहीं  किया।  मेरे पास  इतना  समय ही नहीं  है।  ओके  मान  सकता हूं। सर  आप  बिजनेस  कर रहे  हो तो  आपके पास  इतना समय  नहीं  रहेगा  तो मैं  उसके लिए  एक बार  टिकट  अपडेट  कर देता  हूं।  अभी अभी  अभी आपने  कुछ  पेमेंट किया  है  1957 का।  हाँ  हाँ  मतलब  क्या लिए  थे इसलिए  आपने  पता  नहीं क्या  लिए  उसमें  अनलॉक करने  के लिए था।  कुछ  मैंने ले  लिया  कि  आपको  आएंगे और  ऐसा  आएगा। पैसा  आएगा।  ओके  ओके  हार्ट  के लिए  आपने लिए  थे?  हाँ  ओके  ओके  ओके ठीक  है, ठीक है,  कोई  नहीं  है  तो मैं  आपका एक  बार  टिकट  प्रेस कर  देता  हूँ।  हार्ट  का भी  रहेगा। आपको  आपको  डेली  बेसिस में  हार्ट रेट  आएंगे।  डेली  मतलब  आपको  सिक्सटीन  सिक्सटी  रहेंगे।  मॉर्निंग  और  इवनिंग  टोटल  थर्टी  शॉर्टलिस्ट किया  उसको  थोड़ा  सा  बूस्टअप हो।  बूस्टअप  मतलब  कैसा रहेगा  ना आपको  डाटा  मिलेंगे  व्हाट्सएप के  थ्रू  चलेगा।  चलेगा वो तो  व्हाट्सएप  पर जो भी  डाटा  आता  मेरे  एम्पलाई को  फॉरवर्ड  करते हैं  तो लोग  धड़ाधड़ कॉल  करते  जाते।  हाँ हाँ  रिसेप्शनिस्ट  मैडम  उनको  भेजते जाते हैं।  हम लोग  ठीक है  ठीक है  ठीक है मैं  आपका  टिकट ट्रेस  कर  दूंगा  उसके  लिए कोई  नहीं  कर दो  कर दो  प्लीज।  हाँ  तो  अभी आपके  पास दो  मिनट  टाइम होता  ना। तो मैं  आपका कॉल  भी कनेक्ट  करवा  देता।  सीधा  टिकट  ट्रेस  करने के भी  नहीं  देता।  मैं  टिकट  ट्रेस कर  दो  फिर कॉल  आएगा तो  ज्यादा अच्छा  है।  ठीक है  प्रोफेशनली सही  रहेगा।  फाइन फाइन 
